Esimene nädal.

01.09.2022
Saime ülevaate, mida me peame selle õppe aine puhul saavutama. Näitati elnevaid 
roboteid ja räägiti kuidass näeb välja krvpalli mäng.

03.09.2022 kuni 04.09.2022
Toimus laager, kus saime oskuseid, mida on vaja selle kursuse jooksul. Esimesel
päeval toimusid töötoad, milleks oli jootmine, mehaanika ja programeerimine.
Töötubade eesmärk oli tutvuda erinevate töödega, mida robotit ehitades tleb teha.

Teine päev algas loenguga, kus räägiti kursuse korralddusest ja roboti mängu 
reeglitest. See järel moodustasime enda võistluse tiimi ja läksime koos orjenteeruma, 
mille käigus liikusime erinevate punktide vahel kesklinnas. Peale orjenteerumist
toimus loeng, kus rägiti aine punkti süsteemist. Lisaks toimus võistluseks valmistumise 
esmamuliete jagamine võistluse reklaamiks. Päeva teises pooles sime käte oma roboti
komlpektid, mis jaksti orjenteerumise tulemuste põhjal. Saime valida endale komplekti 
kolmandana, kuna saime orjenteerumises teise koha.

Päeva lõpuks ühendasime ära enda roboti elektroonika ja ehitasime testroboti kokku.


 